Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(оқ ату)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(цикада дауысы)
Хаа… хаа…
Хаа…
Сооооо
Сәттілік Sayo!
Дәмді!
Бұл дәмді
Бұл сәл көбірек болды
Бұл шынымен ұят.
Менің бөксем 2 метрден асып кетті.
Бұл орта мектептің рекорды.
Кори
Сая?
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Түскі ас уақыты
Мен қазір осындамын
Ммм~
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Иә? не?
Қарным сонша, бар күшімді жұмсай алмаймын.
Саяға ұқсайды деп ойлаймын.
Бұл да дұрыс.
Менің денем оған барымды бергенімді қаламайтын сияқты.
Бұл сондай сезім, солай емес пе?
Ммм
Егер ол болмаса, сен қазірге дейін ұлттық саясатқа қатысар ма едің?
Одан да көп (Сая) Одан да көп пе?
Осыншама көп жесең, семірмейсің.
Бұл нені білдіреді?
Келіңіздер ме? Неге деп ойлаймын
Сіз мені қатты қызғанасыз, өйткені мен диетам туралы алаңдаймын!
Ах~ Эй... Эй, Каори, түскі ас қорабы...
Аа~ менің...
(Ұшақ реактивті дыбысы)
Үлкен ұшақ
Бұл бомбалаушы.
бомбалаушы?
Ұшақ бомба тастайды
Олар бір жерге соғыспақ па?
Соғысқа?
Иә, мен оны баста жұмыс істейтін анамнан естідім.
Окинавадан барлығы соғысқа барады.
Біз өмір сүре аламыз, өйткені бізде бұрын да, қазір де база бар.
Анам айтады
Маған бұл ұнамайды.
Мен шынымен түсінбеймін.
Дұрыс, солай емес пе?
Сая бір жыл бұрынғысын есіне түсіре алмайды.
Иә, бірақ бұл ұшақ
Мен оны бұрын көрген сияқтымын...
Сая!
Ауруханадағы жұмыс уақыты
Ах!
Қай-сенпайдың маған жібергені жақсы.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Керемет емес пе?
Артында жүрген қыздар көп.
Мен көп нәрсені көрген жоқпын
Сыртта төбелес көп сияқты.
Өткен күні мен түнде үйге жарақаттанып келдім.
Мен таң қалдым.
Кете бар! Мен сені тыңдамаймын!
Мен төбелескенді жек көремін
Ас үшін рахмет
Сенпай, сен енді бейсбол ойнамайсың деп ойлаймын.
Сіз бұрын жақсы орындадыңыз ба?
Бейсбол клубының бұрынғы ойыншысы, эйс құмыра
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Мен білмедім
Бұған әлі де уақыт керек пе?
Жаңадан шыққан батыр Mt. Lady –
Ертеңгі жарыс, ұйықтамай, кешігіп қал.
Иә! Ертең кездескенше
Мен әрқашан кешірім сұраймын
О, бұл туралы уайымдама.
Мен үйге автобуспен барамын.
О
Кай: Мен сенің бейсбол ойнағаныңды естідім.
Сая менің үйіме келгенше шығып кеттім.
Әкемнің қолына түскеніме бір жыл болды.
Мен білмейтін нәрселер өте көп.
Өткеннің маңызы жоқ
Иә, қария осылай дейді.
Біздің отбасы
Біз қандас емеспіз, бірақ қазір отбасымыз.
Бұл дұрыс.
Ауруханаға барар алдында мен сенің сүйікті жағаңнан өтемін.
Рахмет
Тышқан қалай әрекет етеді?
Қарсыластың іздеу аймағы кеңейтілді.
Әлі хит жоқ
(Яо) Камина-сан… (Мибори) Бізді алдап қалды.
Тінтуірді табу үшін қолдан келгеннің бәрін жасап жатырмыз.
Дегенмен, қол жетімді персонал санына да шектеу бар.
Осыны түсінгеніңізді қалаймын.
Мырза...
Ван Алььяно
Өзімнің өз ұлыммен құрдас кезімде.
Сіз оны ұстанғыңыз келмеуі мүмкін.
Менің сөзім де бастығыңның сөзі.
Ал екі тышқан қашып кетті.
Бұл сіздің жауапкершілігіңіз.
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
жақсы.
Сонымен... Қызық, қазір В типі қайда?
Қоза болса керек
Коза? Хмм
Окинава қаласы?
Келесі жаңалық
Бұл Наго-Ситиде орын алған көше қылмыстары туралы кейінгі есеп.
Полицияның тергеуіне сәйкес, қылмыскер жәбірленуші әйелді алып кеткен.
Оған шабуыл жасап, өткір пышақпен өлтірген көрінеді.
Өйткені мәйіт табылған жерде қан дақтары қалмады.
Жәбірленуші басқа жерде өлтірілді...
Отонаши-сан
Иә
Өзіңізді қалай сезінесіз? Есіңде бірдеңе бар ма?
Атап айтқанда, ештеңе жоқ
Иә
Енді көктамыр ішіне тамшылатып енгізу аяқталғанша сабырлы болыңыз.
Жад?
Ол болған жағдайда ғана болуы мүмкін.
(виолончель орындауы)
Ах...
(виолончельде орындау)
Не? таңқаларлық
Жоқ!
Әй? сурет?
Бұл балаға не болды?
Келіңіздер...
Қараңыз, оны білегіңізден иығыңызға дейін жалғанған деп ойлаңыз.
Ойламасаң да, қосыласың!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Жай ғана допты өзі қалаған бағытқа қарай итеріңіз.
​​Хмм.
《Қорқпа. Дем ал.》
О? Сіз осында барғыңыз келді ме?
Допты сұрау
Жолдан кет! Эй!
Саябақта қармақ ойнауға тыйым салынады.
Сайо-ничан, қош келдіңіз
Мен үйдемін
Жоқ, ол жерде ешкім болған жоқ.
Менің әкем қазірдің өзінде
Ол жерде ешкім болмаса, бәрібір
О! қиын курс
Сайо, түскі астың бос қорабын шығар.
Бүгін өзім жуамын.
Оны суға салып қойыңыз, солай ма?
О...
Бірдеңе болды ма?
Әсіресе, қалай болғанда да
Сіз өзіңізді перзенттік сезінесіз бе?
Иә? Менде жарысқа арналған аяқ киім жоқ
Тағы бір нәрсені ұмыттыңыз ба?
Бұл клуб бөлмесі ме? Жоқ. Бұл ағаш па?
Мен біраз уақытқа мектепке барамын.
Не? қазірден?
Жарыс ертең таңертең басталады.
30 минут
Мен 30 минуттан кейін келемін, тамақты бастамаңыз, күте тұрыңыз.
О
Әрине, Рику
Жарайды, көп жүгірме.
Жоғары сынып оқушыларына қандай жолдар айтар едіңіз?
29 минут қалды
Ой
Апа, құлап қалмаңыз.
Құлап қалмаңыз
Ах! Ах...
Қош келдіңіз, Дэвид.
Менің қызымның не істегенін қалайсың? Дэвид
Менің бір оқиғам бар.
Рику Жоғарыдағы теледидардан қараңыз.
Иә
Әке?
Сіз ұмытып кеткен нәрсені алуға барасыз. Тез жүріңіз.
Иә, барамын.
Ұйымның Саяны саған сеніп тапсырғанына бір жылдай болды.
Ешқандай өзгеріс жоқ па?
Бар болса да, мен сендерге бермеймін.
Ол менікі...
Қайтыс болған қызымның орнын басатын ба?
Уф...
Осы айдың бөлігі
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ол жабылды, мен не істеуім керек?
Ақыры біз кездестік
Иә?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
О, не?
Мұғалім, сіз қалай ойлайсыз?
Иә?
Иә...
Мұнда ешкім жоқ
Бірақ ол пышақ тәрізді бірдеңені ұстап тұрды.
Бұл Нагодан келген көше ұры болуы керек.
Полицияға хабарлау керек...
(Бір нәрсенің сынған және жарылған дыбысы)
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Мұғалім...
Ха! Күрсін... Се... Алдымен...
(Хиротенің шайқас айқайы)
Чарлиден Браво
C5 - C7 Jelly тінтуірінің реакциясын растау
Мұнда да расталған
Түсіндім, Томкотты асығыңыз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Қайырлы кеш
Қош келдіңіз
Не болды? Кори-чан
Мм, бұл Сайоның аяқ киімі.
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым
Иә? Сайо оны алуға мектепке кетті.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Бұл не, қария, енді...
Жарайды, тезірек Саяға ұялы телефон сатып ал.
Таку, қиын
Ұстаз!
Мұнда біреу бар ма?
(Хироманның ырылдауы)
Ха ха ха... Ах!
Сая
Не болды? Бірге
(Шыны сынып жатқан дыбыс)
Соққы
Бұл не...?
Хироман
Ал... Шу?
Тірі қанды жейтін аң
Қан сорады ма?
Мм... не істеп жатырсың?
Ум...
Эй... сәл күте тұрыңыз.
А... не?
Жоқ!
Артық емес
Тоқта!
Сая!
Сая...
(Хиротенің ұрыс айқайы)
Бұл тек қана достық теннис матчы.
Сая
Жекпе-жек
No
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
«Сая шайқасы»
Сол адам твиттерде осылай жазды.
Оның сүйісімен ыстық қан ағады
Мені шайқаста билеуге мәжбүр ет
Мен өзгеремін Мен өзгеремін
Қолымдағы жүздің салмағы мені шайқасқа шақырады.
Келесі жолы «Blood Plus»
«Сиқырлы сөздер»
Маған көмектесші, Кай!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory